Наша игра будет в формате Tower Defense. Игра будет происходить на карте. 
Игрок будет иметь башню, а его целью будет уничтожение башни противника путем создания собственных юнитов. 
Каждый юнит будет иметь свои особенности, такие как анимация атаки, движения, дальность. Юнит будет стоит какое то количество денег, а также их можно будет прокачивать благодаря опыту. 
Деньги будут автоматический прибавляться по ходу игры, а опыт можно будет заработать убивая вражеских юнитов. 
Вражеская башня будет иметь свои собственные уникальные юниты, а также особого юнита типа БОСС. Он будет спавниться в конце в качетсве последней линии обороны.
