Введение: Игра "Meme Rush" в жанре "защита башни" на библиотеке PyGame

Назначение и область применения: Эта игра предназначена для развлечения и поднятия настроения игрока, 
но также может развивать логику и способность быстрого принятия решений.
Поэтому ее можно использовать и как средство снятия стресса и как развивающую игру

Технические характеристики: В этом проекте мы поставили себе следующие задачи:
1. Создание спрайтов персонажей пользователя и врагов
2. Создание уровней и системы покупки персонажей
3. Создание базы данных для хранения данных игры
4. Реализация движения и взаимодействия спрайтов между собой

Програмный код разбит на несколько модулей, которые собираются в одном главном файле.
В программе использовано ООП и его главные принципы,
присутствует несколько классов которые тесно взаимосвязаны и наследуются друг у друга.
Алгоритм решения задачи:
1. Создание спрайтов и изображений
2. Создание базы данных
3. Создание окон заставки, меню
4. Создание основного окна игры, добавление элементов окна (кнопки), реализация игрового цикла
5. Реализация подсчета результатов, отображения окна победы/проигрыша


Ожидаемые технико-экономические показатели: Мы ожидаем от нашей игры стабильной работы без багов и
без зависаний, так как наша игра хорошо оптимизирована

Источники, использованные при разработке: https://lyceum.yandex.ru/courses/539/groups/4344
https://www.pygame.org/docs/ref/pygame.html
https://stackoverflow.com/
https://www.cyberforum.ru/
